С ветром доносится мотив Тысячелетней симфонии, которая увеличивает мастерство стихий на 60 ед. При попадании элементальным навыком или взрывом стихии по противнику персонаж получает один Талисман воспоминаний. Он может возникнуть раз в 0,2 сек., даже когда персонаж в отряде, но не активен. Четыре собранных Талисмана воспоминаний пропадают, на 12 сек. наделяя ближайших членов отряда эффектом Тысячелетняя симфония: Прощальный гимн. Их мастерство стихии повышается на 100 ед., а сила атаки - на 20%. В течение 20 сек. после активации эффекта Талисманы воспоминаний появляться не будут. Тысячелетняя симфония с эффектами, влияющими на те же навыки, не складывается.